嘿，大家又见面了Lazlo Montgomery第4部分和我们的小概览系列
通过约翰服务的一生来涵盖约翰服务的一生
还回顾了之后的一段时间中美中关系的一些历史
民族主义中国的首都他被移居到的中华民国。
正如我在他之前提到的南京到重庆，使用林细木工获得荣誉
幸存者毛的中国麦卡锡的美国和约翰·约翰·斯普林斯的迫害
从他的成长开始就一直追溯到现在
1920年代四川省上学和上海，然后搬家
回到美国，然后通过他的终身朋友约翰·帕顿·戴维斯（John Patton davies）加入
外交部和他差不多是在第二次世界大战之前赶到中国的
两个，在这里我们一直在徘徊，最近我们一直在关注
课程在皇家中国历史播客上播客，讲述约翰·约翰·鲍德（John Service）的生平
在此期间，战时1941年的中国（1945年）扮演着重要的角色，
由名字填充一千本历史书籍的人演奏的随身音乐
大约上次我们离开上次从余震中恢复的时间
帕特里克·赫利（patrick Hurley）发现戴维·巴雷特上校（David Barrett）
带着一堆OSS幽灵再次游荡
与共产党的合作毛和约翰都很开心
与他们发现的赫利玩弄不知道什么早就不能
弄清楚到底发生了什么，为什么妈不会来桌子
但在他发现之后，是因为英里已经坐在桌子上
Hurley说话的方式是弹道的，就像我上一次在第117集中所说的那样
头部滚动和血液流动，所以首先仍然要进行良好的扫描，现在
当事件发生时，所有这些来自事件服务的可怕反击都不在中国
在1944年12月下旬，所有这些都在中国士气和士气下降中。
那些志同道合的人处于历史最低点的一护进攻
可能在中国的盟军空军基地上加热了一些，但现在日本正在
美国轰炸机从东方重击，每个人都知道日本正在倒下
只是何时所有这些不良因果报酬遍及美国大使馆
重庆约翰服务队于1945年1月返回，现在情况即将好转
非常丑陋和非常个性化的一月九日乔安妮（Joanne ly）揭开了序幕
试图向FDR发送秘密消息，与毛泽东举行一场tete-a-tete
知道如果发现此消息会发生什么情况的本人
马克·罗斯福（FDR）对此一无所知，因此这是在历史遗失的情况下提起的。
当然，乔的这种努力的机会是秘密的
赫尔利（Hurley）大使回想起很多闲聊和对话，
军方使馆新闻记者在各个间谍机构国民党中共之间走来走去
每个人都在偷听每个人的消息被拦截
开封信件当然是重庆的审查制度是传奇的
Sacco记得他们中美合作组织有点像
OSS与中国的合资企业通常称为希姆勒·戴利（Himmler Dai Li）
所以我们知道他们扎根于谁，他们拦截了很多东西，
年轻人感到很愤怒，每个人都在野外觅食
赫尔利（Hurley）大使所有这些虚假的信息来操纵他的自我和
在这一点上将他摆向正确的方向，与Patrick交谈毫无用处
赫尔利（Hurley）告诉他美国大使有多高兴
紧紧地塞在荣格和所有那些被认为是歌曲一部分的歌曲的口袋里
在中国大堂，然后突然搅动锅子，踢起一些灰尘
赫尔利（Hurley）跑去告诉FDR，所有这些军事OSS和国务院人员
都在暗中破坏他并阻止他进行FDR
FDR的目标可想而知
形状，然后他大喊大叫湿迈尔，你知道谁然后对赫尔大喊
因为你知道跑步，并告诉老板有关的气氛真的
当服务飞行降落时，他与野比尔（Wild Bill）
多诺万（Donovan）遇到了一个新德里，他甚至还没有打开包
当Hurley打电话给他并警告他们时，您无疑会用摇动的手指知道
你知道，如果他尝试任何著名的滑稽动作，他都会成为死人
走路时他不使用这些词，但要感谢他的充分哄骗
秘密警察赫利（Hurley）到现在已被认为相信所有这些部队
从技术上来说，为他服务是最糟糕的
服务仍在为迈耶（Meyer）作为政治官员记住
我们更换后，迈耶将军一直湿a着迈耶，但他肯定仍然无法解散
服务，但他可能会使生活变得艰难，而这只飞到了仲
1945年1月24日，张昌哲继续努力工作
事情没有发生，没有人期望这些谈判能进行到任何地方，所以当他们
无处可去没有人感到惊讶乔在2月16日离开并飞回
空手的te ni，所以，赫尔利（Hurley）大使真的在拧紧夹具，并且
决心强迫中共和国民党之间进行某种形式的解决
Meyer不想再给Hurley麻烦，所以他要确保盖子
军人很紧张没有人能够从那里得到任何东西
与目前仍要求美国唯一支持的美国政策相抵触
国民党政府和那些人，但后来美国的政策突然
当约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent）发出矛盾命令时，情况会发生变化
告诉大家我们还没有嫁给民族主义者，应该仍然
在雅尔塔会议召开后不久，再考虑其他选择
张期望与他一样拥有强大的力量，相反
中国已经被苏军最终的三巨头卖掉了河水
控制外蒙古，并在亚瑟港获得长期租赁
因为他们的海军大连要国际化，这是一种奇特的方式
说俄罗斯人在那里享受自己的让步，
东北地区的生命之源是满洲铁路
在苏联人的配合下进行管理现在所有这一切都被保密了
最初，但是在经过这么多的时间之后，猫很快就从书包中脱出了。
Chiro会议，现在让我们去服务Ludden报告这将
一旦摆脱困境就动摇了raymond p Ludden他是中国的另一个人
这一时期的手以及约翰·帕特（John Pat）和戴维斯（Davies）以及我提到的其他人，以及
没有提到Ludden是Stilwell的政治官员团伙的一部分
现在像杰克（Jack）一样为湿工作的迈尔·鲁登（Meyer Ludden）工作的人也是
Dixie的任务是到中国北部旅行并验证
所有先前由服务部门提出的有关成功实施的疯狂主张
柴到那里来讲这是一个了不起的故事拉登和六个家伙一起旅行
美国的观察员和中国的向导在整个北方各地进行了千余次
一路走遍了北方北方严酷的冬日之死
到在河北布丁设立的日本军事总部，但途中
在北京和Jaejoong之间，他们带回了很多宝藏
关于北方的实际情况，所以从这很长的时间里就可以用日元换取血液
危险的旅程仅仅是他经历过的众多冒险之一
在他的一生中，所以他回来并基本上证实了一切
服务一直在他的报告中写得如此笼统，
原定与赫尔利大使回美国进行会谈请求
卢登（Ludden）和服务人员（Service）编写了某种权威性的报告，
关于共产党的情况以及民众的支持
他们在完成报告并弄湿报告时得到报告
迈耶（Meyer）详尽地概述了针对民族主义者的整个案子
杰克的服务之所以出名，是因为它解释了中共是如何赢得战争胜利的。
他强烈呼吁在华北当地民众的心目中
美国与共产党的军事合作方式与
丘吉尔（Churchill）呼吁在南斯拉夫支持铁托（Tito），以对抗
德国人我的敌人的尽头是我的朋友重庆的两个顶尖人物
我能赚到什么？赫利（Hurley）于2月19日至19日飞往DC
四十五人离开了他们的代理人，这两个人将要参加比赛
搭配火柴，烧毁整个荡荡的房子，乔治·阿奇森·赫尔利（George Atchison Hurley）
副主席认为自己在服务中表达了这种观点
鲁登（Ludden）的报告分享了您在华盛顿和
在重庆，他和大使馆新赫利市的其他所有人都是白人。
洗了所有的派遣，国民党对赫尔利的ur之以鼻
声称您知道杰克服务是与共产主义者爱迪生一起
梅耶第二旅准将梅尔文·格罗斯（Mervyn Gross）安排发送了什么
给DC的消息，以扩大讨论范围，并传达有关真实信息的信息
他们希望对中国的实际情况进行一些讨论
而不是不做任何事情，并冒着赫尔利（Hurley）可能冒犯的风险
独占叙事，更不用说整个议程了
太远了，以至于无法意识到这份报告充满了约翰的服务
手工，即使他不是正式的国家一部分，他们仍然
取决于他的技巧来说明这一点，但后来像该隐的突变继承人一样，
最终使馆里的每个人都亲自签了字
引述该电报已起草的结论的内容
所有工作人员的政治官员的协助和同意
大使馆，并已向韦塔·迈尔斯将军参谋长办公室主任格罗斯·格罗斯
1945年2月28日，他们让这个婴儿飞翔
对此做出反应，每个人都知道自己在做什么，这样公开地发送。
相反的观点使老板蒙上阴影，迫使他陷入一个角落，但再次没有
像我们今天这样的沟通速度，他们可能会爆炸该报告
赫利（Hurley）并没有立即看到它，它先是慢慢地渗入了
国务院，然后当然进入新闻界
任务仍未正式结束，三月份一件大事开始出现
是有组织的，不是党代会，这将是她的第七次
去世，它将在四月底至六月中旬举行，日元当然会在544举行
代表们将代表现在的1945年中共
有120万会员，这是一个很大的交易，而且是一个选秀大会
宪法即将通过，我的想法是第一次
包含在本党的文件中，这是最后一次党代表大会，直到
1949年10月第一次解放后，这是一件非常大的事，约翰
乔治·阿奇森·道格（George Atchison Doug）的服务还可以，请参加聚会
召开大会并向英特尔报告任何有用的信息，以便三月刀约翰服务大放异彩
回到日元，并给出了严格的指示，不要陷入
政治，他被告知要闭嘴，不要做任何事情
最近在所有这些混乱中违反了Hurley大使的命令
Policy atchison认为，向那里发送服务不仅弊大于利，所以
他去了日元，这次的欢迎服务与当时相比
他于1944年7月首次登陆日元，与现在大不相同
不幸的是，每个人都只是因为美国的双重欺骗和违背诺言而受了
毛一直都知道没有办法
将美国人与民族主义者分开，但这一定是
当实现终于来到狄克西时，苦药吞下了
特派团将继续与中共混战，直到1947年7月22日，但整个
任务的味道变酸了，此外OSS大部分都在运行
那里的事情，每个人都知道他们不是拥有JX的最佳外交官
当他上去时，服务很早，他们可乐可言。
关于帕特里克·赫尔利（Patrick Hurley）在他们击败的那个五点计划上重申了自己的诺言
那只死马再过几次，他们几乎让服务人员知道他们
觉得赫利或多或少是个垃圾，我把那里的首席发言人吓了一跳
似乎可以调和这种情况，约翰·服务得到了很多
在这次旅行中与毛泽东以及其他许多领导人面对面
尽职尽责地记录了他所有的观察结果，无疑是急于带来的
所有这些返回总部的信息都是从马的嘴里直接传来的
同时，在华盛顿特区，约翰·卡特·文森特（John Carter Vincent）是幸运的人，他可以拿到一份副本
杰森斯向赫利汇报了重庆使馆全体工作人员签署的一份报告
出发向团结大使表示声援赫尔利看到了他打电话给的红色
这等于叛国，并立即开始寻求获得平衡
赫尔利（Hurley）所有人都可以看一下大使馆的这份报告，他知道
立即找到谁是黑手，谁立即产生了这个
对整个员工的报复和抗议活动赫利做了各种各样的事情
抗议，但是现在有太多人明智了
除约翰·凯西​​克外的其他选择不是那么容易推翻罗斯福继续做
在内阁官员不知情的情况下偷偷摸摸地做事
继续使用使者，这是很多原因的原因之一
不管人们站在哪一边，他们都对他们不信任
对此有自己的核心信念，无论谁运动的荣格都支持约翰，但没人
打算改变主意，那些
杰克的服务是新的，他们可能并不都同意英里才是答案
但他们无法相信kmt绝对不是
答案是3月22日，您知道如何在很大程度上打击粉丝
当DC传出消息说约翰服务在日元上再次上涨时
立刻制成，很快得知Atchison和陆军总部
双方都同意，并且实际上坚持将服务作为最合乎逻辑的选择
你知道去检查一下即将举行的党代会的情况
赫尔利（Hurley）毫不掩饰地说，这是他整个家族中备受瞩目的背叛
员工和张冲像他们一样签了这份报告，现在
毛刺里永恒的石头和马鞍约翰的服务日元上涨
毫无疑问与毛泽东大呼过瘾，后者指的是赫利（Hurley）
就像驼鹿粪一样，现在它已经变得太过自以为是了。
从奥托里折腾给他的罗斯福（FDR）来，赫利（Hurley）开始投掷火球，
在您知道赫利（Hurley）确实为他所做的事情服务的同时，他仍然做得很好
大吵大闹，全力以赴，反对
那些一直在暗中破坏他八个人的叛徒
几天后，服务被告知要回到崇清他离开日元的地方
在1945年4月4日，他在购物中心乔和
所有的领导人都在讨论美国和中国的立场，但是当约翰
服务登上那架飞机，下次有人再讲话时，日元就贬值了
火鸡，购物中心和乔将在四分之一世纪之后出现，那时亨利
1971年，基辛格从巴基斯坦偷偷去见乔，并在北京躺了下来。
是杰克服务开始腾飞的时候了，没有比这更严重的了
讨论实际上是由于服务而被赶出了那里
他的政府，告诉他们一旦服务到达就不要再和那些家伙说话
在重庆，他被告知他将被送回重庆。
就中国而言，在美国国务院某个地方进行调任的日期
这场战争以及与国民党和中共的所有这些谈判和外交
他的日子已经过去了，所以我们离开中国杰克的服务并没有回去很久了
大约30年的时间很长，他以为自己要回到华盛顿，在那里他
我们将热烈欢迎您知道与所有没有
尚未见到光明，没人向他简要介绍过烟气中的有害气体
华盛顿在整个中国政策问题上都为约翰服务
当他在十九月四十五日回到美国时，他只是
参加例行的咨询，他急于告诉自己一个人
在与购物中心和其他领导人进行所有这些私人会面之后才知道
他将要被绞尽脑汁，那是职业毁了他的名声
帕特里克·赫利（Patrick Hurley）以及支持强大的中国游说团的所有人
在美国，我们将为约翰提供难以想象的服务
他在帕特里克·赫利（Patrick Hurley）的瞄准镜中遇到的个人和职业痛苦现在早些时候
摆脱了斯蒂尔维尔，这导致约翰·帕顿·戴维斯被调离
中国，他毁了大卫·巴雷特上校的升职，并请他
也被调离中国，他的工作人员和庄昌也认真地签了字。
根据服务Ludden发送给华盛顿的报告的名称
他们都胆敢挑战老板的观点而感到震惊
现在看来，另一名赫尔利（Hurley）没能与之见面的人将会
当赫尔利（Hurley）返回中国时，被大使斩首
遇到Wild Bill Donovan，OSS负责人告诉他，John Carter Vinson
被怀疑将敏感文件传递给了一个分享
他们和来自苏联的间谍哈卡·约翰·卡特·文森特一起高高举起
而且国务院的所有人对
赫尔利（Hurley）现在在多诺万（Donovan）的助攻下，后来得到了他，所以赫尔利（Hurley）飞回了
中国经伦敦和莫斯科，他正在填补盟军领导人
在最新的和崇清中，他要下去坐下
与ccp和kmt并一劳永逸地将这些家伙聚集在一起
相反，赫利学到的一切仍然相信他可以做到。
JX服务正好赶到华盛顿，以使FDR感受到
表示他于4月12日逝世的头后部
四十五英里的圆顶通过韦达·迈耶将军向他表示慰问
好的，罗斯福死了，斯大林做了他去做的这件小事
粉碎并抓住他想要的东西，他知道没有人能阻止他们并看到美国
在失去FDR之后有点震惊，最糟糕的可能是在
伟大而有魅力的领导者，如此塑造了20世纪的命运
美国突然不见了，取而代之的是一个未经测试的前哈伯达瑟
从中西部州转为政治家，该州最明显的是密苏里州，但
顺便说一句，新总统宣布密苏里州就像鲍勃·杜鲁门教授一样
这么新的工作，尽管他在很短的时间内担任副总裁
他只服务了几个月，而罗斯福从未坐下
和他一起讨论战争p的外交政策俄罗斯中国杜鲁门
走在寒冷中，所以我每个古老的人口统计学家都记得
寒冷的战士可以看到这一切开始发生，现在几乎没有
美国可以在1945年采取行动反击斯大林，所以那不是
从美国和苏维埃开始的全部信任都是
已经在他们的马车上盘旋了，接下来的30年当然是这样
罗斯福去世，他见到的第一个人，服务了大约几年
我们的文森特和拉克兰咖喱店服务员对他所见的一切大加赞赏
并听到了日元，而不必重新讨论他当时的主要观点
试图传达他坚持认为现在是我们俩发现的关键时刻
使中共适应其外交政策的某种方式，或者我们只看这一步
走出家门，面对后果，所以赫利你知道
乘车返回夕阳回到中国，以挽救这一天，并带走中共和
国民党和一个快乐舒适的联合政府盟军当然会前往美国
同时服务在DC周围运行，就像鸡小鸡在传播
除非我们正视现实，否则有关天空坠落的信息正在正确进行
目前在中国，文森特和咖喱都提供各种服务
的记者和政府人士希望与某人
对中国局势的第一手了解可能会有更多的街头口碑和
这是我要很好解决的地方，并不是真的结束我们的传奇故事
加快步伐并缩小地图，即可看到大局，但林的一半
参加者介绍了约翰在中国的生活服务合同，现在我们已经介绍了
所有第二部分都涉及他跌倒后如何服务
结合了华盛顿政治和红色的香肠研磨机
恐慌即将开始加剧，所以我会鼓励大家一次
再次，如果你想阅读一些关于那些疯狂的有趣的东西
1950年代冷战时期的偏执狂林恩·乔伊纳（Lynn Joyner）提出来，这是一个非常
各种新闻工作者和
您知道的FBI类型的律师，包括来自OSS的J Edgar Hoover的恐怖人物oh ni
以及克格勃临（JGB Pro）紧张的年轻人华盛顿人的间谍等等
比你可以摇动一根棍子然后再穿上这一切的乔
麦卡锡（McCarthy）整理一切，半个世纪后，我们仍然
讨论和分析麦卡锡听证会留下的废墟
所以约翰的服务在脚下的一切都被他的脚踝拖了下来
华盛顿在40年代末至50年代初，在那些糟糕的过去
美国联邦调查局（FBI）并未对《美国宪法》第4修正案给予足够的重视
像今天一样做宪法，所以母亲中每个被怀疑的人
被联邦调查局（FBI）非法监视，他们到处都有漏洞
让代理商不断检查杰克服务，将那些电话当作私人电话
他在抽屉和书桌上存放的谈话和餐馆都是男性
而且，当然，您知道他遇到了谁，这就是问题所在
杰克到达城镇一周后沉没了什么
菲利普·贾菲（Philip Jaffe）贾菲（Jaffe）是左倾杂志的创始人之一
被称为亚洲亚洲人，但你们的人民将为他们的火焰而死
与Jaffe amer Asia杂志的合作推动了共产党的议程，
我们同情全球共产主义的原因，因此自然而然地
雷达和贾菲（Jaffe）一直是联邦调查局（FBI）的知名共产党员
当杰克·服务与菲利普·贾菲（Philip Jaffe）见面时，他受到严密监视
知道他真的在为自己提供伤害服务，并且
其他人也一样，我们该怎么说呢？
他们拥有的敏感信息是整个问题的症结
琳恩·乔伊纳（Lynn Joyner）紧随其后的一团糟在她的书中详细介绍
这使可怜的约翰服务陷入了比我有史以来任何人都更多的陷阱
听说他确实是自己最大的敌人，嘿，宝贝，嘴唇松动，下沉了船，所以
美国政府将司法部的所有资源都投入使用
他们根据资料发表的所有这些文章都是Amerasian
这是高度机密的，所以联邦调查局把他带到杰克的服役中，嘿嘿
在那些人的海市ages楼办公室内发现了报告
政府和军方的各种信息都泄露给了亚洲前国家和地区
当时的政治气氛无法持续太久
在杰克服务准备就绪的同时发生了一些事情
被打倒的湿将迈尔（Meyer）的秘书致敬信
声明您知道谁留在杜鲁门接任后继续提供服务
代言，所以他仍然得到了许多崇高人物的支持
政府和工厂特里，但在6月6日十九日
四十五岁，这是约翰·服务的结局。联邦调查局逮捕了他，
菲利普·贾菲（Philip Jaffe）和其他四名服务人员
他们发现亚洲阿穆尔人的事情是他的一大疏忽，
分发了很多仍被归类为最愚蠢的文件
并信任像贾菲（Jaffe）这样的人，但他做了他所做的事和大法官（Justice）
部门将向这些同情者展示当什么时候会发生什么
您支持错误的团队，对联邦调查局来说太糟糕了，大陪审团决定不
起诉服务也许他很粗心，不应该让他如此自由
来自中国前线的许多报道，他把这些东西传给了人们
他不应该被抓住，但是他没有将东西传递给任何外国人
政府或任何严重的贾菲和另外两个人最终以
起诉书，但您知道，有时由于
与FBI有关的某些法律复杂问题被抓到抓
第四修正案是从鞋底开始的，因此三名被告和
阿穆尔河亚洲事务很轻松，尽管您当然知道每个人都知道
那个时候要远离他们，但是亚洲的阿穆尔河事件将有一个
对约翰·服务生活的重大影响这件事所做的是举起一个红旗
关于这个国家共产党渗透的严重性及其
甚至渗透到国务院的大厅里，这直接导致了你
知道整个乔·麦卡锡（Joe McCarthy）的事情几乎都被普遍回顾为
林恩（Linn）参加者是现代美国历史上最黑暗的时刻之一
关于所有这些共产主义者和共产主义者的同情者和欺骗者的叙述
就像杰克·服务墙被这片阴谋缠身，报仇是
即使在2013年9月11日发布的《爱国者法案》中，它也很漂亮
读完这一切的一切，都把联邦调查局和
情报服务真让人大开眼界
倒下并在1940年代被摧毁，就像今天是唯一的
我看到的区别是我们今天拥有的所有精美技术和服务
主要折磨人帕特里克·帕特里克（Patrick）早就在他想要他们的地方服务了，他
在他的所有报告和通讯中都堆满了两个，他从未错过任何机会
将他的失败归咎于采取的反措施
通过服务，所以他确实尽了最大的责任去指责所有这些中国之手，但他
似乎为约翰的服务保留了他最大的硫酸。如果您读了一些
通过服务和私人信件所作的陈述是
几乎是相互的，但钟摆总是双向摆动，而赫尔利（Hurley）的15
分钟就快到了，现在每个人对他和他的人都是明智的
恩人罗斯福（FDR）早已不复存在，并且在所有这一切之后都说我
要让荣格和迈尔走到一起，你知道他们终于要
知道19月45日赫尔利（Hurley）的那条牛肉在哪里
之所以开火，主要是因为他自己的大嘴巴和倾向于夸大他所拥有的东西
对受欢迎的将军史迪威（Stilwell）所做的努力并没有赢得他的钦佩
军方解雇了每个签署该大使馆备忘录的工作人员时，
基于从Ludden报告服务中学到的信息，请相信我
雾蒙蒙的底层社区的人们抱怨着帕特里克·赫利不是这样
立于不败之地，因此服务首先进入检察机关
司法部的机构不亚于J Edgar Hoover本人
每天都在关注这个案例，但是服务中有很多朋友
地方，汤米·柯克伦（Tommy Corcoran）是汤米（Tommy）到科克（Cork），在他的第一部分中提到了他
回到他以拉扯所有琴弦的方式manner了一点火腿
他获得了服务，并且在当年8月左右的同年8月
日本的原子弹爆炸，软木塞子汤米（Tommy）如何将所有这些东西
字符串再次令人着迷，阅读有关1940年代DC政治和游说的信息，我不是
关于中国以及杰克服役后发生的事情，我会说得太多
在四月到八月间离开日元，没有人需要大量的脑细胞来
知道内战不仅即将来临，而且已经在进行中，这将是
接下来我们在皇家中国历史播客中看到的是所有内容
从日本的投降到解放在中国的发展就像一场浪漫的爱情
服役结束后，整个时代即将到来的两个王国
在阿穆尔亚洲案中，他回到了现在的美国国务院工作，这才是真正的时代
红色恐慌的开始1948年，它开始迅速发展，在毛泽东出现之后
在19月下旬取得胜利，四十九岁之后，他说他会倾向于
斯大林的方向就是一切都像超新星一样爆炸，舞台是
为美国活动委员会的房子定下了这幅出色的作品
如此多的好莱坞伟大电影的政治剧场灵感始于
1948年8月，一个男人，约翰奉献的一切和他所有的同伙都在说
这么长时间终于发生了，不得不挂出一些替罪羊
怪罪于此，在中华人民共和国成立后，您会发现当时的重大交易，
在朝鲜战争爆发之前，华盛顿的合唱团十分激动
要求找出谁应为失去中国而应归咎于我们，我们失去了中国，但如果我们
意思是美国失去了中国，那意味着它是我们的开始
有了什么我们就失去了美国公众，他们只是什么
减少红色恐慌，你知道宣传，这是你知道会
日间服务没有建立一个全新的行业红色曙光，这有助于编写一个
白皮书应该是中国发生的事情的最终决定
于1949年8月问世，而不是作为建设性的东西
整个事情在杜鲁门面前爆炸了
插图美国的中国游说团体不可掉以轻心，他们
坚决反抗任何反kmt识字的人，否则情势总是向来
是《亚洲阿穆尔》杂志的案例，以及服务如何摆脱无苏格兰
那些涉及丑闻黑幕角色的人都从拍手声中脱颖而出
手腕如此宏伟而始终可靠的华盛顿政治疏dr
工业界将其从波托马克的底部拉高，并通过改变
台湾问题再次成为叙事的焦点
中华人民共和国成立后正式成立，它增加了一个整体。
美中之间的事态发展完全出乎意料的动态哇
你现在怎么办，吉，看到一架即将来临的一月十九日五十个杜鲁门
告诉所有洋基年轻人都离开中国，整个中国游说队都在撤军
尽一切努力确保我们坚持使用kmt，即使它们已经排序
你们知道，在这种暂时的政治困境中，
不久之后，美国第7舰队开始航行，
沿台湾海峡2月9日1950年，乔·麦卡锡（Joe McCarthy）发表了著名的演讲
在西弗吉尼亚州，列出了205个名字，并且经常在胡佛（Hoover）和
karthi联手，我敢打赌，你可以和第一个人猜到
是的，是我们的英雄约翰的服务。他是已知的第一个共产党员
在国务院内部运作的特工，因此服务在
那时候加尔各答又一次被弄伤了绞痛机，他现在
头版新闻，他在他的朋友和盟友身上大放异彩
所有人都拥抱他，但是十九岁对任何人来说都是漆黑的一年
五月底被认为是中国之手的服务正在经历这些
国务院新的忠诚度安全委员会的忠诚鲱鱼
反对服务的指控就这样发生了，你记得还是很同情
由共产党指定的与共产党的联系
总检察长作为一个试图改变形式的组织
美国政府通过违宪手段，进一步
您是与已知或熟悉的人有惯常或密切联系的人
认为属于该类别的程度足以证明
结论，您可能会自愿通过这样的协会或
在没有授权的情况下不由自主地泄露机密信息我
假设你可以这么说，但这是好事还是坏事伤害了我
政府和服务部门的案件，还是7月19日至19日没有发生
五十个服务名称被清除，麦卡锡一口咬牙，但
等待麦卡锡在期中卷土重来之前
在忠诚度听证会上再次全力以赴地完成了服务
新的证据为他的坚定支持提供了检验。
柴当年11月1日的战利品是中国和美国士兵
在冰冻的朝鲜半岛上互相残杀，你无法想象这是什么
正在对整个肆虐的共和党歇斯底里的大火
在美国各地，这对Jack服务有多严重？
这个数字不好1951年，他的忠诚是对他的裁决，
根据有意和未经授权的披露确定该报价
机密和非公开性质的文件和信息
取消报价，在服务忠诚度方面存在合理的疑问，因此他得到了
1952年被赶出国务院的约翰·约翰逊（John service）正在销售蒸汽
在墨西哥以每年9000美元的价格诱捕一家名为Sarco的公司
国际麦卡锡女巫狩猎活动如火如荼地进行下去10月31日
那一年的服务律师对政府提起诉讼，要求政府
他的名字在五年后的1957年6月17日在美国最高法院
一致投票只是在下个月的州
马丁被勒令聘请杰克为他效劳，但这不是你要的
毕竟，他从1941年开始就是1945年的一份工作
让一切归结为这对于John的服务来说实在是太过分了
他于16月5日从外交部退休，享年62岁。
53岁的他所担任的职务最终成为一名讲师并永久
加州大学伯克利分校的固定装置，当基辛格的秘密消息传出时，他在伯克利
1971年对中国的访问开始了，中国躁狂症突然开始。
回到公众的视野，但这一次是一个很好的方式
讲述了他遭受迫害的悲惨故事，但这一次是在
尼克松即将访问中国，这真是一件坏事，我突然变成了一件好事
1971年9月，在周恩来总理的邀请下，约翰服务
尽管林波发生了一起事故，但仍与妻子卡罗琳（Carolyn）一起降落在北京
刚巧是一个团圆的时期，他到处走走
上海和日元继续进入他在成都和成都的出生地
他看到了他的童年时代的家，而伊姆卡的父亲在那儿建立了两个人
你好不是为什么当基辛格在那儿时他又碰巧在中国
弄清楚尼克松将于2月72日访问基辛格的细节
急切地寻求约翰的服务，并且是一些内部信息的受益者
这些中国领导人如何看待事情，尤其是
台湾基辛格非常感谢您的建议，后来邀请他们来
在圣克莱门特的西部白宫拜访尼克松，大约90分钟
离开我现在所在的位置，在服务离开中国前往美国之前，他已经很长一段时间了
和乔总理坐下，他们谈到了过去的时光，
他们在重昌和日元分享的电视剧现在聊起来不一样了
从1970年代的角度来看这些日子，然后回溯到十九四十年代
四个杰克服务队回到了美国，
71中国狂热确实加剧了乒乓外交
他身上还散发着光芒，并急切地被电视节目和电视台吸引。
他毕竟是杂志杂志的故事，他认识毛主席和乔，所以撒谎是为了
杰克（Jack）服务的余生都以他的好名声交易，
完全恢复了健康，没有人听过他的声音，1943年和昌昌（1944年）
有什么要说的，除了这只是那些将要
永远不知道答案之间失去了超过二十年的友谊
美国和中国以及朝鲜战争可能带来的所有好处
越战红色恐慌麦卡锡冷战更不用说毛泽东的成功了。
如果美国接受了《美国法典》，那么一切可能会有所不同。
PRC知道事情可能会发生的是49岁，而不是19岁的79岁
对于谁知道并没有发现服务返回原来的方式更好
中国再几次，追寻龙的足迹
三月与哈里森·萨尔斯伯里（Harrison Salsbury）共同撰写了一部畅销书，内容涉及
旅程和他1985年的作品《长征》，约翰·劳伦斯的不为人知的故事过去了
在1999年2月第三日享年89岁的高龄中安静地离开了他住的地方。
我女儿现在就读加州大学伯克利分校的剩余时间
他在《纽约时报》上的ob告像这样引用约翰的服务
麦卡锡时代从国务院清除的旧中国手
昨天在加利福尼亚奥克兰逝世，他89岁时是一名年轻的外国军官
第二次世界大战期间，他就与敌方作战的敌对部队提出了有先见之明的报告
占领日本约翰·凯石的民族主义者和毛泽东的共产党员
并观察了前者的腐败和软弱，但在战后
被称为中国游说团摇摆的美国政策
错误地领导了失败的约翰政府，共产主义者获得了充分的利益
1949年对大陆的控制将国民党带到台湾
责任归咎于当时所说的在苏联的亲苏联阴谋。
失去中国的国务院成为塑造总统的主要竞选口号
多年的美国政治生活帮助约瑟夫·R（Joseph R）的事业发展
麦卡锡和理查德·尼克松，据一些历史学家说，
改变了美国对朝鲜和越南战争的介入
他应得的所有敬意都有他的批评者，当然他是
从来没有能够完全摆脱亚洲阿穆尔（Amur）的污点，但是随着岁月的流逝，
历史的镜头变得越来越专注，乔恩·斯图尔特（Jon Stewart）的服务
尽管他的生活很糟糕，但他的日子确实是他最伟大的中国之手之一
20世纪，也许是美国所有中国人的守护神
谁今天在战playing里扮演着集体的小角色，
建立牢固的中美关系我敢肯定，你想知道发生了什么事
致帕特里克·赫利（Patrick Hurley）的他在辞职时致了杜鲁门总统
1945年11月26日，他坚持认为自己受了冤屈并指责所有人
那些反对他的人，我将阅读他辞职的摘录
来信，因为这确实是个傻瓜，但我们已经很好地进入了停工时间，
我必须把所有这些零散的事情都绑起来，但他仍然是共和党的坚定支持者
剩下的日子里，他从家里跑了三次参议院
新墨西哥州，但每次进入铀矿开采业务都输了
在1950年代，于1963年7月30日去世，享年80岁。
约翰做了四个部分，女士们和先生们，我不包括任何
约翰服务家庭生活的细节是婚姻，还是他所认识的个人
人生去读那本书，他很有趣
伙计，我希望在过去的四集中，您对他是谁有所了解
他住过的时代谢谢你一直挂在那儿
希望下次我们开会时您喜欢这个故事，我将开始
1945年中国内战系列1949年
当约翰·施奈特（John service）最后一次离开日元时，事情真的开始飞起来了
从第一天开始，这个话题当然就一直存在
但是巴里和北京给了我这个主意的想法，嘿，完美的时机
我也将在下周从宁波受到很大的入侵，不会有太多
恐怕是时候来中国历史播客了，所以第119集在中国
内战第一部分可能是一段时间，我希望没人能把我抱得太多
鄙视5月28日星期二早上在那儿的每个人
我amad on reddit在历史subreddit中，我将在推特上发布该内容的详细信息，因为
日期接近9月的北京之行，仍然期待着。
在那里见了很多我最喜欢的移民，以感谢他们本人的一切
我从他们及其博客中获得的免费信息是laszlo Montgomery签署
远离阳光灿烂的加利福尼亚州克莱蒙特市，请多多关照，我会看到
您下次再来一次中国历史播客的又一精彩片段